자
찐빵 먹어
[보름 전]
뜻밖에도
여기서 아우를
하나 거두게 됐어
뤼루후이라고
아주 신통한 녀석인데
상서로운 술법을
좀 부릴 줄 알더라
녀석은
키도 훤칠하고
이목구비도 뚜렷해서
꽤 씩씩해 보여
은덕이 후손들에게 미치리
별의별 재주를 다 부리길래
내 밑으로 오라고 했지
내가 뒤를 봐주고 있어
그 녀석이 아니었으면
난 시신 운반 길에
죽었을 거야
사람이에요
그놈들이 아편을 옮길 줄
누가 알았겠어?
아편이잖아
그리고
그 녀석이 첸가에 간다면서
자기는 뤼루후이가
아니라고 하더군
전 뤼루후이가 아니에요
상관청밍이에요
[아불시대사: 나는 도사가 아니야]
[제7화]
[첸산역]
[7일 전]
확실히 나 먹고살기엔 부족하지
목숨만 살려 주세요
봉마연작
같은 편이에요
둘째 나리
누가 뵙기를 청합니다
내가 살아있을 줄은
몰랐지?
누구시죠?
날 강에 던져 놓고
벌써 잊은 거야?
이놈은 사기꾼이에요
제 이름을 사칭해
룽쉬야에 잠입한 것도 모자라
두 당주까지 죽게 했어요
증거도 없이 그런 말을 하면
우리가 어떻게 믿죠?
룽쉬야에서 일이 터졌을 때
놈이 펑쓰위안과
함께 있는 걸 제가 봤어요
이 자식이
펑쓰위안을 이용해
룽쉬야를 쓸어버리고
이젠 첸가를 노리는 거라고요
이자의 말이 사실인가?
오라버니, 뭐 하는 거예요?
오라버니
사실이냐니까?
맞아요
전 펑 사단장 쪽 사람이에요
두 도사는
아편 운반책일 뿐이고
진짜 배후는
아편을 사들이는
밍차오탕
첸씨 집안이죠
첸가가 그 일과
무슨 상관이지?
첸가는 표면상 약재상이지만
뒤에서는
두 도사한테서 들여온 마약으로
팔신산이라는 연고를 만들어
막대한 돈을 긁어모으며
사람들을 해치고 있어요
말만으로는
믿기가 어렵군
첸가가 저지른 더러운 짓들은
모두 비밀 장부에 적혀 있어요
그게 세상에 공개된다면
펑 사단장께서는
하늘 대신
벌을 내리시는 셈이죠
'천하는 모두의 것이다'라는
쑨 선생님의 말씀을
난 늘 가슴에 품고 있어
첸가를 털어 버릴 수 있다면
공적으로
마약을 단속해
민생의 해악을 없애고
또한
장물을 몰수해
지역과 백성을 지킬 수 있죠
공적으로 봐도
아주 남는 장사로군
저 역시
쑨 선생님의 그 말씀을
가슴에 품고 있어요
천하는 모두의 것이죠
훌륭하군
천하는 모두의 것이라니
하지만
이번에 첸가에 갈 때
한 가지 빌릴 것이 있습니다
말해 봐
그걸 어떻게 믿지?
밖에 있는 차 번호판을
확인해 보세요
사단 본부 차가 맞는지를요
훔친 차일 수도 있잖아
제가 정말
펑 사단장의 사람이라면
그분께 무례를 범한 대가를
감당할 수 있으시겠어요?
셋째 마님
문밖에 군관들이 몰려왔어요
지휘관이 선물을
전하러 왔다고 하더군요
큰 선물이 도착했네요
들어오라고 해
네
나리
말씀하신 물건입니다
펑 사단장님께서
꼭 직접 전하라고 하셨습니다
탁자 위에 올려놔요
알겠습니다
둘째 나리, 한번 열어 보세요
선물이
마음에 드는지 보셔야죠
너 대체 정체가 뭐야?
나리는 점도 칠 줄 아시잖아요
장사치들은 돈을 썼으면
그만한 대가를 얻어야 하죠
우리 군인들도
총을 뽑았으면 쏴야 합니다
둘째 나리
조준 제대로 하세요
청밍 선생님
일단 진정하세요
도저히 진정할 수가 없는데요
이자 말이 맞습니다
제가 펑 사단장 대신 룽쉬야를
통째로 쓸어버렸어요
이유가 뭔지 아세요?
이 사기꾼들이
우리 병사들의 시신으로
아편을 운반했거든요
그들은 군인이자
저와 펑 사단장의 형제들입니다
당신들 돈벌이에 쓸
도구가 아니라고요
대체 어떻게 된 거야?
전...
전 몰랐습니다
둘째 나리
누가 당신 형제의 시신을
욕보인다면
못 본 척하시겠습니까?
청밍 선생님
제발 화 좀 가라앉히세요
병사라니요?
저희는 정말 몰랐어요
두 도사가
정말 그런 몹쓸 짓을 했다면
죽어도 싸죠
그런 백번 죽어 마땅한 놈은
원래 공개 총살을
당했어야 했는데
형 집행 전날 밤에
죽어 버렸으니
너무 곱게 죽은 것 아닙니까?
그럼
그건 누구 짓이죠?
톈샹파요
당신들과 두 도사가
조사 몰래 마약을 팔고
운반했으니
두 도사의 죽음으로
조사가 본보기를 보인 겁니다
하지만 팔신산 운송을
우리 군대가 맡는다면
톈샹파가 복수하러 올까 봐
걱정할 필요가 없어요
이런 난세에
군대라는 뒷배보다
더 안전한 게 있을까요?
그럼
펑 사단장님은
얼마를 원하시지?
펑 사단장님께서는
이익의 3할이면
된다고 하셨어요
내가 거절한다면?
둘째 나리께서는
댁의 식구들이
여태 무탈한 이유가
뭐라고 생각하시죠?
펑 사단장님께서
성의를 보이시려고
이미 조사에게 당신 가족을
건드리지 말라고
당부하셨습니다
펑 사단장님께선
이런 말씀도 하셨어요
좋은 게 좋은 거라고요
둘째 나리
그놈 말 듣지 마세요
사람 머리까지 보내 놓고
좋은 게 좋은 거라는 게
말이 됩니까?
아미타불
너...
청밍 선생님
이번에
펑 사단장님과
협력할 수 있다면
저희 첸가로서는
가문의 영광이죠
다만 워낙 중요한 사안이니
오라버니와 좀 더
상의할 시간을 주세요
장사 문제라면
저야 기다릴 수 있죠
하지만 펑 사단장님께서
기다려 주실지 모르겠네요
오늘은 여러모로
실례가 많았습니다
당분간 저희 집에
며칠 묵으시지요
마침 둘째 오라버니의
혼례가 있으니
괜찮으시면
축하주 한잔하세요
앞으로 두 집안의 협력에도
좋은 징조가 될 거예요
둘째 나리께서 곧
혼례를 올리시는군요
그럼 감사히 둘째 나리께
축하주 한잔 얻어 마시죠
화이이
무슨 일이에요?
수이
안이 엉망이니
하인들에게 치우라고 할게
내 말 잘 들어
이따 뭘 보더라도
무서워하지 마
내가 있잖아
대체 무슨 일인데요?
어쩌다 이렇게 된 거죠?
혼례가 코앞인데
너무 불길하잖아요
조금만 참아
손님이 계시잖아
소개하지
이쪽은
곧 내 아내가 될
장수이라고 해
청밍 아우
내가 원래
성미가 좀 거칠어
방금 일은
마음에 두지 마
아까 말한 대로
좋은 게
좋은 거잖아
뤼루후이가
톈샹파 사람인 거 몰라?
놈을 죽여 버리면
내가 톈샹파에 뭐라고 해?
톈샹파는 이미
두 도사를 죽였어요
그다음은
우리 차례겠죠
애초에 팔신산 장사 자체가
조사의 금기를 깬 거니까요
펑 사단장을 뒷배로
둘 수 있다면
좋은 일 아니에요?
게다가 이익의 3할만
원한다잖아요
이 정도 득실도
계산이 안 되나요?
너 지금
무슨 소리 하는지 알아?
내가 그런 득실도
못 따지겠어?
그 펑가 놈은
지금 우리 팔신산을
노리는 거야
그래서 남들 보라고
룽쉬야 먼저 쓸어버리고
이제는 사람을 보내
가증스럽게 협력을
운운하는 거지
3할만 받겠다지만
3할 갖고는
간에 기별도 안 갈걸?
펑가 놈이 지금
우리 집안을 내버려두는 건
팔신산을 만들 수 있는 게
우리뿐이기 때문이야
언젠가 그놈한테
단물까지 다 빨리고 나면
두 도사보다
더 비참한 꼴을 당하겠지
오라버니!
올해는 오라버니 운세에
살이 껴서
한차례 큰 고비가 닥칠 거예요
내가 매일 수행에 힘쓰는 것도
다 그 액운을
막아 주기 위해서죠
오라버니
오늘 그 살생의 업은
내가 오라버니 대신
짊어진 거예요
누이야
평소 네가 이런 데
관심을 쏟는 건
나도 뭐라 하지 않았어
근데 넌 지금
집에서 부처를
모시는 것도 모자라
도사까지 떠받들고 있잖아
내가 한마디 할게
그래 봤자 도움 될 거
하나도 없어
첸가 둘째 사모님
혼례에 날 초대하지 않았더군요
원래 혼례에는
친척이나 벗들만 오잖아요
난 청밍 선생님과
처음 만났으니
초대할 이유가 없죠
초대했든 말든
이렇게 왔잖아요
그런데 이번 혼례가
진짜인지 가짜인지 모르겠군요
진짜면 어떻고
가짜면 또 어때요?
진짜 혼례라면
당연히 큰 선물을
준비해야 하고
가짜라면
내가 도움이 될지도 모르죠
내 일에 끼어들지 말아요
조용히 해요
둘째 마님
네, 듣고 있어요
오는 길에 별일 없었나요?
아무 문제 없었어요
조사께서
일을 앞당겨 마무리하고
최대한 빨리 돈을
확보하라고 하셨어요
기회 봐서 바로 움직일게요
그럼 편히 쉬세요
첸가는 톈샹파 쪽 아닌가요?
같은 편한테도 손을 대나요?
펑쓰위안과 협력하는 건
호랑이와 손잡는 거나
다름없어요
괜히 화를 자초하지 말아요
예전 일에 대해
나한테 설명해야 하는 거
아니에요?
내가 무슨 말을 해도
안 믿을 거잖아요
그냥 죽여요
청밍 선생님
죽고 싶어요?
그렇게 쉽게는 안 되죠
당신 목숨 하나로는
우리 집안에 진 빚을
다 갚을 수 없어요
알아요
당신이 노리는 건
톈샹파 전체잖아요
이놈은 사기꾼이에요
제 이름을 사칭해
룽쉬야에 잠입한 것도 모자라
두 당주까지 죽게 했어요
이젠 첸가를 노리는 거라고요
부인, 내가 코를 골아서
잠을 설친 거요?
내일
펑 사단장의 사단 본부에 가서
상관청밍의 신원을
좀 알아보세요
부인, 걱정 마시오
상관청밍은 톈샹파와
아무 관계도 없소
두 도사의 머리까지
들고 온 사람이잖소
알았소, 부인
내일 아침 일찍
사람을 보내리다
아미타불
사모님
오늘 저를 천도재에
불러 주신 걸 보니
모든 중생을 제도하려는
사모님의
자비심이 느껴지는군요
상관 선생님, 과찬이세요
이번 협력 건에 대해
둘째 나리와
결론을 내리셨는지 모르겠네요
펑 사단장님과 협력하는 데에는
저도 당연히 찬성입니다
다만...
사모님
댁의 결정권은
대체 누구에게 있나요?
불교를 믿을지 도교를 믿을지
하나는 고르셔야죠
사모님도 남의 말에
쉽게 휘둘릴 분 같지 않은데
이 거래가 할 만하다고
판단되시면
팔신산 장부를 제게 넘겨주세요
펑 사단장님의 확인만 거치면
거래는
바로 성사되는 겁니다
장부요?
협력하려면
셈은
확실히 해 둬야죠
드높은 기운을 받들어
떠도는 영혼을 달래노니
온갖 생명이 보살핌을 받고
만물이 은혜를 입어
저마다 본연으로 돌아갈지어다
자비를 널리 펼쳐
온 세상에 은혜를 베풀고
긍휼을 널리 행하노니
속히 내 명을 따르라
깨져라!
도사님
도사님, 괜찮으세요?
- 도사님
- 괜찮아요
제가 이미
뤼루후이의 원혼을 보내 줬는데
어디선가
흉한 기운이 몰려와
그자의 원혼을 다시
첸가에 가뒀습니다
저희 집에 무슨
흉한 기운이 있겠어요?
제가 그 기운과 맞붙어 보니
어렴풋이
장부 하나가 변한 게
보이더군요
제가 잘못 본 게 아니라면
아마
염라대왕의
생사부일 겁니다
생사부라뇨?
아니
저희 집에 어떻게
그런 게 있을 수 있죠?
그 장부의 기록은
수많은 사람의 생사와
관련돼 있어요
하지만 그게 정확히 뭔지는
사모님께서 곰곰이
생각해 보셔야 할 겁니다
도사님
그렇다면
그 원혼을 달랠
다른 방법은 없나요?
뤼루후이는
생사부의 흉한 기운에
단단히 묶여 있어서
이곳을 떠날 수가 없어요
이 문제를 완전히 해결하려면
사모님께서
반드시 그 생사부를
찾으셔야 합니다
살려 줘!
가까이 오지 마!
부인, 부인
나요
왜 그러시오?
괜찮소
뭐가 있소?
저기...
아무것도 없잖소
뭘 본 거요?
없어요?
요즘 신경을
너무 많이 쓴 것 아니요?
괜찮소
아무것도 아니오
이제 괜찮소
원신
있잖아요
창 도사가 말한
그 생사부 말인데
혹시 둘째 오라버니가
가지고 있는 장부 아닐까요?
왜 그렇게 생각하오?
도사님이 그러셨잖아요
그 장부에 적힌
돈 하나하나가
다 사람 목숨이라고요
그게 생사부 아니겠어요?
하지만 팔신산은
다 비밀 장부로 거래하잖소
우리 장부에는
톈샹파와
거래한 내역이
고스란히 적혀 있는데
그걸 남에게 넘기는 건
좀 그렇지 않소?
더구나
당신 오라버니 성격에
장부를 당신한테
줄 리도 없잖소
주든 안 주든
시도는 해 봐야죠
그렇지 않으면
우리 집안이 이번 액운을
절대 못 넘길 텐데요
어떻게든 해 보리다
방법을 찾아보겠소
괜찮소
나리
제가 제대로 나서기도 전에
덜컥 겁을 먹던데요
자
뜨거워요
자, 청밍 아우
내가 아우를 위해
특별히 준비시킨
오리탕 맛 좀 봐요
원신 형님
마음 써 주셔서 고마워요
별말씀을요
자, 어서 먹어 봐요
네
가시연밥과 율무로
국물을 냈어요
음기를 보해 열을 내리며
두뇌와 기력 보충에도 좋죠
한번 먹어 봐요
맛이 좋네요
형님, 겨우 탕 한 그릇
가져다주려고
찾아오신 건 아니겠죠?
청밍 아우
걱정 말아요
내가 어떻게든
그 장부를 구해다 줄게요
모든 사람이
원신 형님처럼
상황 판단이 정확하진 않죠
이번 일만 잘 성사되면
원신 형님은
일등 공신이 되는 거예요
청밍 아우
내가 이 일을 해내면
부탁 하나만 들어줘요
부인
내가 사람을 시켜 알아봤는데
상관청밍은 펑 사단장의
부관이 맞다 하오
전에 도사님이
우리 집안을 점칠 때
언젠가 큰 액운이
닥칠 거라고 하면서
나한테 이 시를 적어 주셨는데
이 마지막 구절을 봐요
여기 적힌 '핑'이
'펑'을 말하는 거고
현인을 만난다는 것도
펑 사단장을 두고
한 말 아니겠어요?
펑 사단장을 말하는 게
틀림없구려
그럼 앞뒤가 딱 맞네요
화이이
내가 결혼식 전에
복 많은 할머니를 모셔다
머리를 빗겨달라고 했는데
그 할머니가
이 빗을
여기 며칠간
모셔 두라고 하셨어요
그래야 복이 온다고요
도사님
시주
빗을 가져왔어요
이게...
부러졌잖아
괜찮습니다
그냥 이리 주시죠
두 분께 큰 연분이 깃들었으니
곧 경사가 있겠군요
부인의 안색이
복사꽃처럼 화사하니
남편을 돕고
가문을 흥하게 하여
분명
재앙도 복으로 바꾸실 겁니다
화이이, 이것 봐요
방금 부러졌었잖아요
재앙도 복으로 바꾸다니
그게 무슨 뜻입니까?
돈을 뜻하는 ‘첸’이
시주를 이리로 이끌고
또 떠나게 하는군요
혹시 성이
첸씨 아닙니까?
그럼 도사님
제 성이 뭔지도
맞혀 보시죠
반은 차 있고 반은 비었으며
수신도 홍수를 일으키지 않으니
부인께서는
장씨로군요
그럼 방금 말씀하신
재앙은
뭘 뜻하나요?
일단 군마 속에 들어서면
수많은 이가 죽고
젖은 손으로 눈을 쥐면
집으로 돌아가지 못하니
지금의 처지는
마치
천군만마에 포위된 것과 같지요
그렇다면
이 액운을 풀어낼
방법이 있을까요?
시주께선
최근 엮여선 안 될 일에
엮이신 듯합니다
일찌감치
대비하시는 게 좋겠네요
제가
드릴 말씀은 여기까지입니다
감사합니다, 도사님
오늘 여기 온 게
천만다행이네요
앞으로는 우리도
정말 조심해야겠어요
저 작자 말이
영 허튼소리는 아닌 것 같아
최근 펑 사단장과
문제가 생긴 건 사실이잖아
난 왠지
마음이 영 불안해요
화이이
그 돈만큼은
우리 손에 쥐고 있는 편이
더 낫지 않을까요?
나중에
우리가 아이를 낳아도
굶어 죽을 일은 없잖아요
안심해
당신이나
우리 아이나
내가 다 책임질 테니
걱정하지 마
청밍 아우
내가 이 일을 해내면
부탁 하나만 들어줘요
편하게 말씀하시죠
아우 밑에서
작은 자리라도 하나
얻고 싶은데, 어떨지...
좋아요
그렇게 해 드리죠
네, 고마워요
만약 이번 일이
원신 형님 덕분에 성사된다면
앞으로는
남의 눈치 보며
살지 않아도 될 겁니다
뭘 찾는 거야?
형... 형님
찾는 게 있으면
나한테 말해 봐
내가 찾아줄게
오라버니
이렇게 다들 불러 모은
이유가 뭐예요?
청밍 아우
언짢아하지 마
앞으로 함께 장사할 사이니
오늘 직접 지켜보면서
우리 첸가에
조상 대대로 내려오는
규칙이 어떤 건지도
알아 두면 좋지
형님
부인!
오늘 다들 모이라고 한 건
다름 아니라
우리 집안에서
도둑이 나왔기 때문이야
전 도둑이 아니에요
아니라고요
도둑이 아니면
내 서재엔 왜 들어갔어?
저, 저는...
돈을 훔치려고?
아니요
절대 아니에요
돈이 아니면 뭘 훔치러 갔지?
여봐라
가법으로 다스려라
화이이
아직 제대로
밝혀진 것도 아니니
일단 진정해요
수이
일단 앉아 봐
나라에 국법이 있듯
집안에는 가법이 있지
누구든 간에
일을 처리할 땐
규칙을 따라야 해
말해
내 서재엔 왜 들어갔어?
매제
마지막으로 기회를 줄게
바른대로 말해
내 서재에서
대체 뭘 훔치려고 했어?
청밍 아우 말이 맞아요
이제 우린 펑 사단장과
손잡는 수밖에 없다고요
저쪽에서 장부를
보려는 게 당연한데
뭘 그렇게 망설이죠?
보아하니
믿는 구석이 생겼나 보군
이젠 나한테 대들기까지 하네
누이야
이게 네가 기른 개야
조심해, 이러다 언젠가
이 배은망덕한 짐승이
오히려 널 물어뜯을지도 몰라
부인
어쩜 이렇게 사정없이
때릴 수가 있죠?
원신
아까는 다들 지켜보고 있어서
나도
어쩔 수 없이 때린 거예요
자
이리 줘요
집안 대대로 내려오는
상처약을 가져왔으니
내가 발라 줄게요
아파요?
조금만 참아요
수이 아가씨
제비집 죽을 가져왔습니다
들어와요
맛있게 드세요
저우원신이 한바탕
소란을 피운 뒤
둘째 나리도
돈을 맡기는 쪽으로
생각을 굳힌 듯해요
조사께서 언제 손을 쓸지
물어보십니다
오늘이요
준비 다 됐어요?
왜 이렇게 땀을 많이 흘려요?
화이이
정말 이 돈을 몽땅
내 명의로 맡기고
동생분 쪽에
두지 않을 건가요?
동생 부부가
죽이 척척 맞는 걸 보니
둘 다 상관청밍의 꾐에
넘어간 모양이야
우리 집안일은
셋째네 뜻대로 되는 게 아니지
사실 동생분도
다 생각이 있을 거예요
우리
그 장부도 그냥 넘겨주죠
그럼 동생분도 마음이
한결 편해질 거예요
안 그래도 그날
일진이 사나웠는데
당신이 또 소란을 피워
분위기를 망치면
혼인을 어떻게 하겠어요?
난 껄끄러운 마음으로
첸가에 시집가기 싫어요
그렇게 말해 주다니
부인은 참 속이 깊고
통이 크네
다만
그 장부는
줄곧 큰형님이 보관하고 있었어
따지고 보면
나도 곧 첸가 며느리가
될 사람인데
내가 아주버님을
한번 찾아뵈어야
하지 않을까요?
안 그래도 돼
형님 성격이 워낙 괴팍해서
평소에 사람을
거의 안 만나거든
혼삿날에
자연히 만나게 될 거야
저기요
이만한 액수를
여기서 예치하고
난양에서 찾는 게
가능할까요?
메이펑 은행이라면
어느 지점에서든
찾으실 수 있어요
손님
액수가 너무 커서
제 선에서 결정할 수 없겠네요
행장님께 전화로 알려야 해요
바로 연락해 주실 수 있나요?
제가 좀 급해서요
알겠습니다
저를 따라오세요
뭐 하는 겁니까?
이쪽으로 오시죠
앞 좀 보고 다녀요
눈이 삐었어요?
그만해요, 화이이
일부러 그런 게 아니잖아요
화 풀어요
죄송합니다
어이가 없네
안녕하세요
무엇을 도와드릴까요?
예금할 거예요
잠시만요
금액을 확인한 뒤에
예금 증서를 드릴게요
[여자 화장실]
알겠습니다, 행장님
손님, 죄송하지만
손님께서 요구하신 이자가
좀 높다고 하시네요
알았어요
그럼 이렇게 하죠
이자는 좀 낮아도 좋으니까
한꺼번에 예치했다가
전부 찾을 수 있으면 돼요
행장님께
다시 한번 얘기해 주실래요?
알겠습니다
우선 앉아 계세요
네
좀 서두를 수 없어요?
죄송해요, 첸 선생님
오래 기다리셨죠
이건 예금 증서인데
전국 어디서나 인출 가능해요
여기에 서명만
해 주시면 됩니다
이건 잘 챙겨 두세요
고마워요
안녕히 가세요
우선 그 가방부터 사고
당신이 마음에 든다고 했던
팔찌 있잖아
됐어요
둘째 오라버니, 새언니
여기서 다 만나네요
무슨 볼일이 있길래
직접 은행까지 왔어요?
됐으니까
굳이 숨길 거 없어요
돈 맡기러 오셨죠, 오라버니?
누이야
할 말 있으면
집에 가서 하자
둘째 나리
펑 사단장님을 대신해
하나만 여쭐게요
돈을 옮겨 놓고
도망칠 작정이세요?
앞뒤가 참 다르시네요
제가 바보로 보이세요?
아니면 펑 사단장님을
만만하게 보시는 겁니까?
이건 어디까지나
우리 집안일 아닌가?
댁의 집안일은
제 알 바 아니지만
좋은 말로 할 때 안 들었다가
나중에 톈샹파가 찾아와도
지금처럼
큰소리칠 수 있길 바라죠
오라버니
예금 증서 좀
꺼내서 보여 줘요
돈을 몽땅 새언니 명의로
예금한 거예요?
사모님
그런 게 아니에요
비록 제 명의로 예치했지만
이 사람은 돌아가는 대로
이 예금 증서를
사모님께 주려고 했어요
예금 증서가 없으면
아무도 이 돈에
손댈 수 없거든요
두 분이 절 믿어 주시니
예금 증서는
제가 일단 맡아 둘게요
이거 좋네
다 입어 봐
이걸 다요?
이쪽으로 오시죠
천천히 입어 보세요
첸 사장님
치수 좀 재겠습니다
먼저 양팔 길이부터 재 볼게요
나가요
미쳤어요?
[다음 이야기]
그럼 혹시
첸가의 장남이
어디 사는지 알아요?
당신은 누구요?
누가 여기 데려왔소?
약을 사러 왔어요
약 사러 왔다고?
위층으로 갑시다
왜 전등을 안 켜요?
초에 문제가 있군
청밍, 정신 차려
큰나리
둘째 나리와 마님께서
혼인 사탕을
가져다드리라고 하셨어요